# android-neutral-posture

---

## 앱 소개
<뉴트럴 파스처>는 현대인의 체형 분석 및 교정을 돕기 위한 모바일 앱입니다.  
다음과 같은 두 가지 사실에 착안하여 개발하게 되었습니다.
- 현대인들은 항상 스마트폰을 지니고 다닌다
- 간단한 동작으로 자세 교정이 가능하다

---

## 주요 기능

### 1. 자세 분석하기
---
- [자세 분석 배우기]와 [자세 사진찍기] 두 가지 기능으로 구성되어 있습니다.
- [자세 분석 배우기]는 골반, 척추, 목의 이상적인 자세와 불균형한 자세 유형에 대해 배울 수 있습니다.
- [자세 사진찍기]는 사용자의 사진을 촬영하고, 현대인의 대표적인 불균형한 자세 유형과 사용자의 자세를 비교할 수 있습니다.

### 2. 교정 운동하기
---
- [목 교정], [척추 교정], [골반 교정] 세 가지 기능으로 구성되어 있습니다.
- 목(거북목/일자목), 척추(굽은 등/편평 등), 골반(전방 경사/ 후방 경사)에 대한 교정 운동을 배울 수 있습니다.
- 3D 애니메이션, AR(증강 현실) 기능을 이용하여 동작을 쉽게 따라하고 실감나게 배울 수 있습니다.

